
Impression au fablab sur XORTRAX M200 avec du fil Z-ULTRAT le 2 novembre

epaule
Humerus
coude
radius
cheville
pied

les os sont creux
le jeu est de 0.25mm

la modelistaion est sous openscad

Lors de la mise à l'échelle 1/2, le jeu dans le coude et la cheville s'avère insuffisant à proximité de l'axe de rotation. 
Il était prévu de 0.5mm, il a donc été imprimé à 0.25  
Par contre le principe d'imprimer directement les articulations assemblées est validé.

Il faut prévoir aux deux extrémités du pied des dépassements de largeur ainsi la pièces se pose naturellement sur une surface plane.
	
En résumé, les améliorations : 
- préserver 0.5mm de jeu, quelquesoit la mise à l'échelle
- 2 extremités au pied

nouveauté : 
- finaliser le passage des fils de capteurs
- 



Il faut prévoir deux extractions STL,

- une pour impression en 3D sous forme d'un assemblage
- une autre sous forme de pièces détachées pour les manipuler dans blender pui unity.
Pour unity il faut prendre soin de mettre l'axe de rotation au point zéro
et auparavant passser dans blender pour pobtenir un format collada


 
